# 国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99



国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　　他一向是个很冷静，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99而且相当稳重的人来着，奈何自己的这群兄弟……

　　''大概三天之后。''柴远说到，''国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99路途来回就大概要用五天，我们准备三天，到时再出发。

　　''这段时间我应该会闭个小关，参悟刚拿到的《雷雨剑法》。

　　''好。''慕容复点了点头，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99既然已经决定出行了，那就努力把风险降到最低再说。

　　''我这段时间会去准备丹药，以及一些符箓，以备不时之需。

　　''那俺就只能接着练刀去了。''袁海摸了摸后脑勺，毕竟他也就会打架，跟柴远一样一样的。

　　''我去准备这几天的食物，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99剩下的时间会用来修炼。''玉天章难得正经了一回。

　　''嗯。''柴远点了点头，''应该起码要出宗门十几天，东西一定要准备好。

　　''对了四弟。''柴远突然抬起了头。

　　''怎么了，大哥？''玉天章挑了挑眉，''你是想说出宗门的手续吗？没事，二哥都会处理好的，毕竟我们几个就他心思最为细腻。

　　''不。''柴远一本正国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99经的摇了摇头，''买食物的时候，记得帮我买些糖葫芦。

　　剩余三人……

　　''大哥这爱好……''慕容复国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99摇了摇头，''大哥，你前几天买的呢？

　　''我就买了两个小商贩的量啊，三天闭关就吃没了。''柴远耸了耸肩。

　　''知道了。''玉天章相当国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99肯定的点了点头，''十天的量，我买六个小商贩的糖葫芦差不多了吧。

　　''多谢。''柴远点了点头。

　　袁海：果然我还是无法国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99完全和这群人混在一起。

　　几人聊完之后，柴远就回到了自己洞府。

　　随后毫不犹豫的锁上了洞府大门，开启了阵法。

　　外面刚刚走出阵法似乎有什么想说的墨兰香抬了抬手，又重新回到了自己的洞府。

　　好尴尬哦，幸好没有人看到。

　　不过话说小雨的说法炒鸡国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99好使的，起码今天是没什么人没来。

　　至于是什么方法…算啦，还是不说比较好。

　　某个清冷仙子默默地戳了戳自己的脸蛋，坐在蒲团上一副呆呆的样子。

　　咦？我刚刚要跟他说什么来着？

　　于是乎，三天之后。

　　一个赤裸着上身，汗流浃背国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99的少年，手中拿着墨黑色的长剑，从洞府的一头瞬间闪到了另外一头。

　　而闪烁的过程，却只有一道紫色的流光，以及几粒飞溅起的紫色小珠子。

　　可以看到的是，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99，现在已经彻底失去了能量。

　　少年的剑道天赋再一次打破了平常。

　　这样化作流光，以雷雨般的珠国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99子为点，闪烁而过，以极速进行斩击的剑法，正是……

　　雷雨剑法小成的象征。

　　这门剑法的变化虽没有柳叶剑法的多，但是在练气期所能练习的剑法之中。

　　算是可能多了张底牌的少年，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99，随后端出澡盆，极快的洗了洗身子，换好衣服，随后将长剑背负，走出了洞府。

　　而此时，他的洞府门口已经站了三个整装待发的人。

　　而看到柴远出关之后，那个青衣少年走上前，非常郑重的……

　　将一个小型的储物袋交给了柴远。

　　柴远看了一眼，愣住了。

　　他突然觉得自己口中的小商贩跟玉天章不是一个概念。

　　正常的一个小商贩大概一次带出来的国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99是二十到三十串，六份的话最多也就是一百多串，而柴远如今手中的这个小型储物袋中…又特么整整四百多串！

　　默默地收起储物袋，柴远感激的拍了拍玉天章的肩膀。

　　慕容复则是耸了耸肩，祭出了事先从宗门租来的飞舟，哦，不，是这个土豪直接买下来的飞舟。

　　坐上飞舟，袁海靠在墙上睡着了，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99慕容复负责驾驶，玉天章则在旁边看地图。

　　他们这次前往的，是距离宗门不远的一个小型福地——寒冰之森。

　　作为青州少有的寒冰属性地域，主要的国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99改变原因就在于寒冰之森中央的一块永冻之冰，据说那块永冻之冰几乎有一座山之大，但是却隐藏的极好。

　　宗门曾有金丹长老前往看过，不过是因为那长老所言，与其将其取回，倒不如将其作为此方福地的核心，造福众人。

　　所以就没搬回来。

　　但实际上嘛……

　　可能就只有那个金丹长老自己国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99知道了，反正那么大的一块永冻之冰，放在那就放在那呗，反正宗门也没有地方放这玩意。

　　当然，宗门之内还有一种说法，这块永冻之冰，是宗门最初的那批人中的一个。

　　也就是一位太上老祖，看青州没什么国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99冰属性的东西，前往卢州徒手摄来的。

　　不过这也就是个传闻，虽然高阶的国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99修士确实有这种能力，但是这群老前辈，也不至于因为这样那样的理由闲得慌吧。

　　柴远重新闭上了眼睛，坐着开始修炼，以这艘飞舟的速度，飞过去大概要两天的时间。

　　却也是正好趁着这个时间段，看看能不能修行出来第二缕灵气。

　　灵气的修炼，相对于灵蕴来说就要变难了很多。

　　因为灵蕴内涵的能量少，一次次的凝聚反而相当的容易。

　　而灵气则不一样，由于灵气内国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99还有的能量相对庞大，而且还不能够靠着吸收灵蕴慢慢凝聚，只能一次形成，所以难度自然就直线上升了。

　　而根据修炼界的划分来说。

　　得一缕灵气者便是练气一层，再加国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99两缕是二层，然后再加三缕是三层，以此类推，当达到练气九层的时候，应该有四十一缕灵气。

　　而在这四十一缕灵气的基础上，凝聚得越多，对筑基越有帮助。

　　目前为止筑基前拥有灵气含量的记录，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99还是由道缘仙门的道缘老祖所留下的八十九缕，据说老祖当初筑基便用了整整七年的时间，但是却在之后仅仅三年便成就虚丹，随即就是十年金丹，四十年元婴，百年化神破入炼虚，这可是世界上最早的炼虚之境了。

　　当时的道缘老祖也不过是不到两国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99百岁而已，这在修道者之中，不能说少见，而是几乎仅此一家。

　　像是负责管理新生的那位金丹长老，如今国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99乃是金丹初期，但是却也已经有两百零三岁高龄。

　　而这样的天赋，却已经可以说是相当的好了。

　　所以之前说见到的那批筑基师兄师姐，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99反而是同辈之中资质最差的那批，所以仅是三年，便已经成就筑基，估摸着体内灵气的含量，也不过是四十缕多一点。

　　柴远默默的在自己的身边布置了一个小型的聚灵阵。

　　这几天莫名发现自己的灵阵天赋似国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99乎也还算不错来着，这大抵是灵魂的原因。

　　反正通过洞府中宗门所布置的大型聚灵国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99阵，建造一个只能使用一两天，而且效率稍低的简易聚灵阵，似乎…相当的简单。

　　陷入冥想之中的少年，显然没有注意到一旁三人带着无语的表情。

　　袁海：''大哥要不要这么勤奋啊……

　　慕容复：''要是不勤奋怎么打过你？

　　玉天章：''你们当初是没看到，国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99大哥基本上都是靠着冥想休息的，然后就是冥想一刻钟，练剑淬体一刻钟。

　　慕容复长叹一口气，''无论如何，大哥一个凡俗子弟，能够有如今的成就，确实靠着他那拼了命的修炼，就是他的仇……

　　慕容复看了一眼已经完全陷入国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99冥想状态的柴远，开启了飞舟自带的小型隔音阵法。

　　''他的仇，似乎是'血翼'做的……

　　''血翼！''玉天章惊呼，''那个做事不择手段的杀手组织？

　　''嗯。''慕容复忧心忡忡的点了国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99点头，''我上次特意问过大哥，血色大鸟的样子，大陆仅此一家。

　　''问题就在于……

　　''血翼组织的背后…有个金丹啊……

　　''这倒不是什么问题。''玉天章摇国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99了摇头，''小雨说什么，她最近在宗门的公告墙上看到，最近一段时间宗门似乎是要对这个组织下手了，毕竟上次杀人的时候，害了一座城池。

　　''等等？''玉天章似乎反应过来什么，''那座城池，不会……

　　''很有可能。''慕容复点了点头，''现在的国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99问题在于，你们应该也能够感受到大哥的情绪变化吧。

　　''虽然最近心态好了不少…''慕容复揉了国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99揉有些发疼的眉心，''但是很显然的是，仇恨似乎一直是大哥奋斗的第一原因。

　　''如果血翼组织被灭，而且不是被国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99大哥所灭的话，大哥会不会…道心有些许裂隙？

　　''应该不至于吧……''袁海嘟嚷着……

　　''我也不国产免费大片|国产电影一区二区三区|weyvv5国产的suv视频|亚洲日韩国产成在线发布|韩产日产国产欧产|国产精品免费久久久久影院|亚洲国产成人精品无码区99知道。''慕容复挥了挥手，''这些事情也不怎么归我们管，毕竟大哥上次不是说什么船到桥头必有路嘛，我们还是不要瞎操这个心了。

:
